それがさぁ　結局　あいつ　来なかったんだよ
话说啊 他到最后还是没来
やっべぇ　遅刻だ
糟糕 要迟到了
ってわけで
也就是说
吠舞羅の連中は想定どおりの踊りを　きっちり踊ってくれて
吠舞罗完全按照我们的剧本来行动
游戏每天只玩1小时！
玩到存档点为止 !!
青服のヤツらも引っ張り出せた
蓝衣服们也被卷进来了
禁止触摸
やっぱ　ゲームに参加させるクランは多い方が　カラフルでいいねぇ
果然 参加游戏的氏族越多就越精彩啊
きれい
好美
吠舞羅が暴れてくれれば
吠舞罗到处引发骚动的话
セプター４が事件の鎮圧に割く人員も飛躍的に増える
Scepter4用于镇乱的人员就会激增
吠舞羅を巻き込んだのは　まあ　面白い選択だったんじゃない
把吠舞罗卷进来 不失为一种有趣的做法啊
禁止触摸
死人をダシに使うやり方は　あんまり美しくないけど
虽然利用死人来设套的行径不甚高雅
紫の美学とか　どうでもいいし
紫的美学 根本就无关紧要
おかげで　赤と青のダモクレスの剣も見られたよ
我也因此看到了赤之王和青之王的达摩克利斯之剑
青の剣　前　見たときより　傷　広がってるぜ
青之王剑上的裂痕比起之前看到的更加严重了
順調ね
挺顺利的啊
ところで　狗朗ちゃんはどうだった
话说回来 狗朗怎么样了
夜刀神狗朗か
夜刀神狗朗啊
紫が言うほど強いようには見えなかったぜ
感觉也没有紫说得那么厉害
ほんとに弟なのかよ
他真的是你弟弟吗
実の弟じゃないわよ
不是亲生弟弟
三輪一言という　同じ師匠のもとにいたことがあるってだけのことよ
只是曾一同拜于三轮一言的门下而已
ユカリ　アニデシ
紫 是师兄
んなことより
比起这些事
さっき頼んだ洗剤　ちゃんと買ってきたか
我刚刚让你买的洗衣粉买回来了吗
俺だって　忙しいんだから
我也是很忙的啊
つまらねぇお使い　頼むなよ
这种跑腿的事 不要找我啊
買ってきたけど
虽然我买回来了
柔軟剤入りのやつにしろっつったろ
我说过要买含柔顺剂的那种吧
マチガエタ　マチガエタ　マチガエタ　マチガエタ
买错啦 买错啦 买错啦 买错啦
うるっせぇな　クソ鳥
吵死了 死鸟
なんでもいいじゃん
哪种都可以吧
禁止触摸
んなことより　そろそろ新しいことしたいよな
别说这些了 我想做点新任务了
下の連中に　ミッション出すばっかで
总是给下面的家伙分配任务
飽きてきたし
我都腻了
まあ　確かに　華やかさには欠けるわね
的确 这类工作不够华丽呢
白銀の王が　依然　行方不明の現状が
白银之王依旧行踪不明
もどかしいところだわ
真让人着急啊
白銀の王　ほんとに生きてるのかよ
白银之王 真的还活着吗
つぅか　生きてたとしても
话说 就算他还活着
70年くらい空に逃げてたヤツだからな
这家伙在空中躲了70年
逃げるのは　得意なんだろ
一定很擅长逃命吧
けれど　彼は１年前　地上に降りました
但是 他在一年前来到了地面
降臨です
降临了
俺は白銀の王に会いたいです
我想见见白银之王
石盤の神秘を見いだした　最初の王である彼に
他是发现石板秘密的原初之王
相手は不変の王
对方是不变之王
改変の王である流ちゃんとの相性は最悪だっていうのに
与身为变革之王的小流在属性上最合不来
私たちの最大の障害になるかもしれないのよ
他也许会成为我们行动的最大障碍
言っても無駄だって
说了也没用
こいつが言いだしたら　聞かないの知ってんだろ
要知道他一旦决定了 就不会听从别人意见的
まっ　流ちゃんがしたいように　すればいいけど
小流只要做自己想做的事就可以了
私は流ちゃんが作る新しい世界が
我只是想看看小流所创造的新世界
美しいものなのかどうか見たいだけだから
究竟美不美丽而已
流がやるゲームなら　当然　俺はなんでも乗るぜ
只要是流玩的游戏 我肯定要参加的
流が作るゲームのプレイヤー
流所创造的游戏的玩家
それが俺たち緑のクラン　JUNGLEだからな
就是我们绿色氏族 丛林啊
まっさらな櫛で髪をとかして
崭新梳子划过发丝
真っ赤な林檎のくちびる
双唇艳艳红似苹果
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白画布涂上色彩
真ん中に在るべき意識
坚定意识应存心底
怖い
害怕
怖くない
无惧
辛い
难过
辛くない
舒心
迷い
迷茫
迷わない
清醒
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
温かい
温暖
赤い
红色
尊い
尊贵
この世界は儚き　アシンメトリー
不相对称的世界何等缥缈
ねぇ愛が永遠に　繋ぐ絆と炎
爱是永恒交织的羁绊与火焰
心ひとつ　逃げ隠れたりはしないわ
心意已决 绝不逃避
ねえ愛はきっとある　未完成と知る頃に
爱定存在 在知晓其尚未圆满之时
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
ねぇ強く抱いてみて　繋ぐ絆と炎
抱紧我吧 交织的羁绊与火焰
咲き誇れる戦いのKissを放つわ
将碰撞出缤纷的战斗之吻
Glassの中　Yes, I do
对着玻璃球起誓
唯一無二のColorで
用独一无二的色彩
君にKissをあげる
为你献上我的亲吻
お前がご執心の白銀の王の臣下だな
这就是你心心念念的白银之王的氏族成员
#3 命运
気になるのか
很在意吗
はい　俺は彼らのことが気になります
是的 我很在意他们
白銀のクランズマンが　青の王　宗像礼司と
白银氏族与青之王宗像礼司
赤の王　櫛名アンナのもとに出入りしている
赤之王栉名安娜来往
これは少々　気にかけなくてはならない状況です
这种情况让我不得不在意
こいつらが　赤　青に出入りしてるってのは
这是因为你认为他们与赤青二王来往
白銀の王が裏で糸を引いてるからだってのか
是白银之王在暗地里指使的吗
花のつぼみは美しい
含苞欲放的花蕾很美
けれど　花開く前に落ちるつぼみは　それ以上に美しい
但绽放前凋零的花蕾 更为美丽
ツボミ　オトス　ツボミ　オトス
摘下 花蕾 摘下 花蕾
そういうことでしょ　イワさん　流ちゃん
我说得没错吧 磐先生 小流
何言ってんだ　お前は
你胡说什么呢
そのとおりです
确实如此
どのような可能性であっても
不管拥有何种可能性
芽を摘んでしまえば　可能性のままに終わる
只要扼杀在萌芽状态 就只终究无法实现
紫　ミッションです
紫 这是任务
彼らをゲーム盤から排除してください
把他们从游戏盘上剔除吧
こんなに早く　あのときの続きができるなんてね
没想到这么快就能继续上次的对决
これも運命かしら
这也是命运吗
ウンメー
命运
夜刀神狗朗を始末するんなら　俺も行くぜ
要去收拾夜刀神狗朗的话 我也去
あいつが強いか弱いかで　紫と意見が分かれてんだ
关于他是否强大 我跟紫的意见不一样
ここらで白黒はっきりつけてやる
这次正好可以分清黑白对错
クロだけに　白黒つけるってか
因为是小黑 所以要分清黑白对错吗
ガキのくせに　うまいこと言うじゃんか　スクナ
年纪轻轻 说话双关啊 宿傩
俺　イワさんのそういうとこ　死ぬほど嫌いだな
我最讨厌磐先生这点了
では　つぼみを摘みに行きましょうか　スクナちゃん
那么我们就去摘取花蕾吧 宿傩
言い忘れていました　紫
有句话忘说了 紫
夜刀神狗朗は殺してかまいませんが
杀了夜刀神狗朗也没关系
雨乃雅日は　生きたままここに連れてきてください
但雨乃雅日要活着带回来
かまわないけど　理由を聞いてもいいかしら
我是无所谓 但能问一下原因吗
彼女は　俺の同胞だからです
因为她是我的同胞
同胞　なるほどね
同胞 原来如此
了承しました　ミロード
明白了 吾主
お前にしちゃあ
比起以往
ちょいと　事を急ぎ過ぎてるんじゃないか
你这次是不是有点操之过急了
肯定です　イワさん
我承认 磐先生
俺は急いでいます　気がせいています
我很焦急 很心切
第一王権者　白銀の王　アドルフ・Ｋ・ヴァイスマンに
第一王权者 白银之王 阿道夫·K·威斯曼
ゲームを続けるつもりがあるのなら
要是他想继续这场游戏
己の臣下を見殺しにはしないでしょう
就不会对自己的氏族成员见死不救吧
彼がまた逃げるのか　それとも今度はとどまるのか
他是会继续逃避 还是留下一戰
これで　ようやく　確かめることができます
我终于可以凭此事得以确认了
期待です
真期待啊
シロ　我が輩たちは元気だからね
小白 吾辈们很精神哦
やめんか　縁起でもない
还不住手 太不吉利了
だって　シロにもご飯を食べさせてあげたいんだもん
因为我想让小白也吃饭啊
それはかまわんが
那倒没关系
まず　自分の食事を済ませてからにしろ
但要先把自己的饭吃完再说
いただきます
我开动了
なかなか
味道不错
そういえば　この部屋も随分と物が増えたな
说起来 这个房间也多了不少东西啊
あちこちでシロを捜し回ってるうちに
在我们到处寻找小白的时候
なんとなく　シロっぽいものを持って帰って来ちゃったんだよね
不知不觉就把有小白风格东西拿回来了
この部屋はシロ捜しの拠点として使っているからな
因为这个房间是寻找小白的根据地啊
しかし　あいつは一体　どこをほっつき歩いているのやら
但是 那家伙到底在哪里晃荡啊
分かんないけど
虽然我也不知道
でも　案外　近くにいるんじゃないかな
但是 说不定就在附近呢
なぜ　そう思う
为什么会这么觉得
なんとなく
直觉
根拠などいらない　か
不需要依据吗
信じるということは　確かにそういうものなのかもしれんな
的确 信任也许就是这么回事吧
うぃっす
嗨
鎮目町に入り込んできやがった緑のヤツらは
混进镇目町的那些绿之氏族
全員　たたき出しましたよ
全部被我赶出去了
ったく　ゴキブリみてぇなヤツらっすよ
真是一群小强
いくら八田ちゃんでも　全員は無理やろなぁ
就算是八田 把他们全赶出去也是不可能的吧
どこに潜んどるのか分からんっちゅうのが　緑の特色やし
毕竟潜藏在暗处就是绿之氏族的特色啊
分かってますよ
我也明白啊
暴れてるヤツはってことです
我指的是闹事的家伙
ってか　何してんすか
说起来 你在干吗啊
草薙さん　それは
草薙哥 这是
敵を知り　己を知らば　百戦危うからず　言うやろ
所谓知己知彼 百战不殆
JUNGLEがどんな仕組みなのか興味あってな
我对丛林的机制很好奇
捨てタンマツで偵察しとったんや
就用弃置手机打入内部
そしたら　こんなん　出てきたで
然后就出现了这个
なんだ　これ　俺の写真
这是什么 我的照片
要するに　お前は緑にとっての賞金首ってことやな
也就是说 你对绿之氏族来说是一名悬赏犯
お前をしとめることができたら
要是能解决掉你
ボーナスポイントが発生する
就能得到奖励点数
で　そのポイントをためていくと
而这种点数越高
クラン内での地位が上がるって仕組みなんやて
在氏族内的地位就会越高
懸賞金ってわけか
也就是悬赏金吧
まっ　そんだけ　あいつらは
这也说明那些家伙
このヤタガラス様にビビってるってことっすよね
是如此害怕我这八咫乌啊
ざっけんなよ
开什么玩笑
なんで　サルの方が懸賞金　高ぇんだよ
为什么猴子的悬赏金会比我高
腕っぷしの方は互角やろうけど
虽然你们的身手不相上下
伏見は　情報処理もできるからなぁ
但是伏见还有情报处理的能力
緑にしてみたら　そっちの方が脅威ってことなんちゃう
在绿之氏族看来 他更具威胁吧
アンナ　どうした
安娜 怎么了
ネコが昨日来たとき　忘れ物をしたみたい
猫昨天来的时候 好像落东西了
忘れ物だぁ　まったく　そそっかしいヤツだな
落东西了 真是个粗心的家伙
届けてあげないと　きっと　ないと困るから
我得给她送去 缺了这东西她肯定会很不方便的
貸しな
给我吧
俺が届けてくる
我去送给她
でも
但是
王様は　軽々しく　外　出歩くもんじゃねぇだろ
王不能随随便便外出吧
ミサキ
美咲
アンナも今じゃ赤の王だけど
安娜现在虽然已经是赤之王了
尊さんとは違う
但和尊哥不一样
言っただろ　頼れるような男になるってさ
我说过 要成为你能够依靠的男人
ありがとう
谢谢
じゃあ　これを学園島まで届けてあげて
那请把这个送到学园岛去吧
八田ちゃん
八田
お前　それ持って出歩くんか捕まるで
你拿着这个走出去的话会被捉住的
あの女
那个女人
何をどうすりゃ　こんなもん　忘れてくんだよ
要怎样才会落下这种东西啊
な　何　はいて
穿 穿什么
はいて…
难道没穿
ごめんね
抱歉
大丈夫だよ
没关系
こっち　こっち
这边这边
ごめん
抱歉
なんでだよ
为什么
俺にもあいつとやらせろよ
我也想和那家伙交交手啊
言ったでしょ　狗朗ちゃんは私の弟弟子なの
我说过吧 狗朗是我的师弟
あの子をしとめるのは私の役目　私の運命
解决他是我的使命 也是我的宿命
それを邪魔するなら　いくらスクナちゃんでも　容赦しないわ
即使是宿傩你 我也绝不允许你插手此事
ポイントが欲しいなら　あとでいくらでもあげる
你如果想要点数的话 事后给你多少都可以
だから　邪魔しないでね
所以 不要来妨碍我
タダでポイント　手に入れてもつまんねぇよ
白拿点数也太无聊了
そんなん　ゲームじゃねぇし
这样就不是游戏了
分かったよ　紫　そっちはあんたに任せる
我知道了 紫 那边就拜托你了
そっちは
那你呢
俺　ちょっと　急用が出来てさ
我稍微有点急事
夜刀神狗朗の方は　よろしく頼むわ
夜刀神狗朗就拜托你了
そんじゃ　またな
再见啦
まったくもう　お子様は気まぐれなんだから
真是的 小孩子就是随性
Ｊランカーさん　お疲れさまです
J级长官 您辛苦了
JUNGLEポイント　５点加算
丛林点数加5点
はいはい　ご苦労さん
好的 你也辛苦了
どうも
多谢
おっす
好啊
ったく　ネコのヤツ　一体どこにいんだよ
真是的 猫那家伙 到底在哪里
こんなもん持ってウロウロしてるところ　見つかったら
拿着这种东西到处乱转 被人看到的话
自殺もんの赤っ恥だぜ
真的可以去死了
サル
猴子
美咲
吠舞羅がこんな所で　一体何してんだ
吠舞罗到这种地方来 是想做什么
また　占領するつもりか
又想占领这里吗
てめぇにゃ　関係ねぇだろうが
和你没关系吧
あんときの礼　ちゃんと言えてなかったな
那时候的事 还没好好谢谢你
王の力に目覚める前のアンナが
就是安娜在王之力量觉醒之前
緑のクランに　さらわれたときのことだよ
被绿之氏族劫持的时候
お前が教えてくれなかったら　俺はアンナを助けるどころか
要不是你告诉我 别说去救安娜了
居場所さえ　突き止めることはできなかった
我就连她被囚的地方都找不到
それで
所以呢
だから　お前のことは気に入らねぇし
所以说 虽然我看你不爽
まだ許しちゃいないが　あんときのことは
还没有原谅你 但那次的事情
感謝してる
还是要感谢你
ありが…
谢…
てめぇ　何しやがる
你干什么
ちぇっ　バックアタクは失敗か
切 偷袭失败了吗
てめぇ　なんだ　何者だ
你是谁 要做什么
無駄口たたいてる暇があったら
有时间废话的话
少しは周りを警戒しろよ
还不如多留心点周围
JUNGLEのトップランカー　五條スクナだな
你是丛林的顶级成员 五条宿傩
俺のこと知ってるんだ
你知道我是谁啊
さっすが　そっちのニット帽より　ポイント高いだけのことはあるね
不愧是比那边的针织帽点数要高的人啊
んだと　このガキ
你说什么 小鬼
お前ら二人　潰して７Ｋなら
只要打败你俩就有7千点了
なかなか　おいしいミッションだよね
真是划算的任务啊
ってわけで　二人とも　俺のポイントになってよ
所以 你们两人就变成我的点数吧
クロ君　捜したよ
小黑 找到你了
菊理　何か用か
菊理 有什么事吗
うんとね　私の用事じゃないんだけど
那个 不是我有事
クロ君に話があるって子を連れてきたの
有个女孩子想见你 我把她带过来了
ほら　出ておいでよ
好了 出来吧
早く早く　こっちにおいでってば　もう　ほら
快点快点 到这边来啦 真是的
さあ　さあ　さあ　どうぞ
来来来 请吧
あ…あの　夜刀神狗朗さん
那…那个 夜刀神狗朗同学
これ　受け取ってください
这个 还请你收下
俺に？
给我的？
し…失礼します
打 打扰了
ミッション達成　JUNGLEポイント１０点加算
任务完成 丛林点数加10点
やった　ポイントゲット
太好了 点数到手
ねえねえ　何が書いてあるの
喂喂 写了什么啊
開けてみようよ
打开看看嘛
さっきの子　紫ちゃんっていうんだね　すごい達筆
刚才的女孩子 叫小紫呀 字真漂亮
我在联络桥
等待你的到来
いいところのお嬢さんなのかな
是名门大小姐吗
ついに来たか　御芍神紫
终于来了吗 御芍神紫
頑張ってね　応援してるからさ
加油 我支持你
無事を祈っててくれ　菊理
祝我好运吧 菊理
久しぶりね　また会えてうれしいわ　狗朗ちゃん
好久不见了 真开心能再见面 狗朗
御芍神紫　何をしに来た
御芍神紫 你来做什么
もう　私のことはお兄様と呼んでと言ったでしょう
真是的 都说了要叫我哥哥大人
それに
而且
聞かなくてもいいことをいちいち聞くのは　美しいとは言えないわ
问无谓之事可缺乏美感啊
決着をつけに来たというわけか
你是来和我做个了断的吗
答えなくてもいいことをいちいち答えるのも　美しくないわ
答无谓之问也不甚优美啊
やはり　まだまだ　あなたの腕は未熟ね
果然 你的剑术还不够纯熟
でも　逃げずに来たことだけは　褒めてあげる
不过 你敢来见我这点 倒是勇气可嘉啊
ここは　この学園島は
这里 这座学园岛
我が王　シロの帰る場所だ
是吾王 小白的归宿
この場所に　貴様らを一歩たりとも踏み入れさせるものか
我绝不会让你们踏入此地一步
それは残念
那还真是可惜
ついさっき　私の仲間が入っていったわよ
就在刚才 我的同伴已经进来了哦
クロをいじめるな
不准欺负小黑
ネコ
猫
安心しなさい
放心吧
あなたの身柄は我が王が　ご所望ですからね
活捉你乃吾王所愿
ネコちゃん
小猫
いえ　雨乃雅日ちゃん
不 雨乃雅日妹妹
あめの　誰
雨乃 是谁
覚えてないのね　まあいいわ
你不记得了啊 算了
御芍神紫　俺の仲間に手を出すな
御芍神紫 不准伤害我的同伴
相変わらず　まっすぐなのね　狗朗ちゃん
你还是一如既往地坦率啊 狗朗
美しいほどに　まっすぐだけれど　それでは限界があるわ
虽然你的坦率十分美丽 但那也是有限度的
何を訳の分からんことを
不要尽说些莫名其妙的话
例えば　スクナちゃんをこの学園に入れたのは
比如说 把宿傩放进这所学园的
ここの生徒自身よ
可是这里的学生哦
その生徒は　何も知らないわ
那个学生什么都不知道
あなたの思いも　怒りも　使命感も
不知道你的思念 你的怒火 你的使命感
何も知らずに　緑を招き入れたの
一无所知地把绿之氏族引入校园
あなたが　守ろうとしている場所は
你决心守护的地方
すでに　私たちのものなのよ
已经成为我们的囊中之物了
JUNGLEはどこにでも根を張り
丛林能够扎根于任何地方
どこからでも養分を吸い上げる
能够从任何地方吸收养分
我らが緑の大樹は　やがて　星々にまで枝葉を届かせ
我等绿之大树 终将把枝叶伸展至繁星之处
黄金の太陽も　白銀の月も
黄金之日 白银之月
等しく飲み込んでしまうでしょう
均会被吾等吞噬
そして　この世界は美しき緑に覆われて
随后 这个世界将会被美丽的绿色覆盖
新しく生まれ変わる
获得新生
私は　それが見てみたい
我想见证那一刻
でも　あなたがその世界を見ることはないわ
但是 你将无缘见到那个新世界
あなたは　ここでつぼみのまま散るのだから
因为 你这朵花蕾将在此凋零
俺は　貴様らには屈しない
我绝不屈服于你们
シロ　シロ
小白 小白
このままじゃ　クロが殺されちゃうよ
这样下去 小黑就会被杀了
そう　覚悟はできているのね
看来 你已经准备赴死了
あなたの今の顔は美しいわ
你现在的表情很美
夜刀神狗朗　お命ちょうだいする
夜刀神狗朗 你的命我收下了
シロ　お願い　助けてよ
小白 拜托 救救小黑
シロ
小白
あ…あなたは
你…你是
シロ
小白
人のうちに土足で上がり込んできて
用脏脚随意踏入别人的家里
人の家族を手に掛けようとするなんて
对别人的家人刀剑相向
傲慢がすぎるんじゃないか
是不是太傲慢无礼了
緑の王　比水流
绿之王 比水流
ついに　ついに　ついに来ましたね
终于 终于 你终于出现了
戻ってきましたね
终于回来了
第一王権者　白銀の王
第一王权者 白银之王
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン
阿道夫·K·威斯曼
この世界に　俺たちのゲーム盤の上に
回到了这个世界
戻ってきてくれましたね
回到了我们的游戏盘上
歓迎です
欢迎之至
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
誰もが待っていた　始まりの男
众人翘首以待的原初之王
ついに　帰って来た白銀の王は
终于归来的白银之王
決意を持って　緑の王の前に立つ
他下定决心 直面绿之王
その意図するところは　赤の王　青の王との連合
意图与青之王和赤之王结成联盟
円卓の上に　三王の思惑が交差する
圆桌之上 三王的思绪相互交织
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第四話　KNOT
第四话 纽带
これは始まり　それとも…
这是开始 亦或是…